Proyecto final: Bueno la verdad que estuvo dificil, pero paso a explicar todo lo que hice con js.

Carrito de compras: Primero pense en un objeto que tenga los atributos de mis productos, el mio tiene un nombre precio talle y color. Al momento de entrar y tocar click en una remera, puedes seleccionar las opciones de talle color e imagen. La función la ejecuta al hacer click en el botón "Añadir al carrito". Sino tienes talle o color seleccionado salta un alert avisando que tienes que completar todas las opciones.  Una vez que añades al carrito satisfactoriamente salta un alert diciendo que añadiste un producto al carrito. Lo que el programa ejecuto fue una función que guardo los atributos seleccionados en un objeto, y este los guardo en un array en localStorage. Luego si das click arriba a la derecha en la bolsa, accedes al carrito, en el que hice un menu no tan lindo pero bueno. Ahi para verificar los artículos que hay en tu carrito tenes que tocar el botón que dice "Verificar artículos". Esto lo que hace es ejecutar una función que va hacia el localStorage y pregunta si hay objetos con la key "productos". Si no hay, en el documento escribe que no hay nada. Si lo hay, el programa agarra los "productos" e imprime los atributos en el documento. No puse la imagen porque no tuve mucho tiempo para hacer el proyecto ya que tuve finales de la facultad hasta anteayer, y poner imágenes es fácil, pero queda feo porque quedan abajo del li y tendría que ajustar todo devuelta. Bueno, después en la función también puse un contador que suma el precio de la cantidad de productos totales y lo imprime. Para borrar los artículos puse un botón también que borra el contenido en localStorage y lo que esta en el documento, pero borra uno por uno los LI que puse para los productos, porque para borrar todos de una tendría que hacer un ciclo, pero no tengo tiempo mañana me voy de vacaciones y vengo de época de parciales perdon.

Bueno, ahora viene la parte de usar fetch con una API. Aca la pensé y la verdad no sabia que api poner porque no tengo experiencia con eso. Asi que opte por un apartado que solo esta en el carrito, es el cuarto botón que dice "Descubre que pokemon eres hoy!". Tocas click ahi y te lleva a una pagina en la que hay un botón, que al tocar genera un numero random, y lo pone en el id del url de la pagina para seleccionar un pokemon random, y de ahi busco del API la imagen, nombre altura y peso del pokemon encontrado. 

Bueno, eso seria todo lo que agrege con js a mi proyecto, yo ya tenia experiencia usando clases para hacer objetos asi que no se me complico tanto, pero si se me complico algo ya que c# es distinto de js. Pero bueno lo del API se me taladro un poco el cerebro. Saludos.