Hola, este proyecto es un ecommerce que estoy haciendo, la verdad que al principio me costo el tema pero despues me fui encariñando con flexbox. Casi toda la pagina esta hecha con flexbox menos la parte de reseñas que tiene una parte de grid. Las imagenes estan en formato png porque si las paso a svg tengo miedo de que pierdan la calidad, pero bueno despues vere, la verdad es que son muchas imagenes para pasar a formato svg pero lo voy a tener que hacer. En si lo que mas me costo fue el diseño, me guie de muchas paginas web para terminar haciendo el header y footer, aunque en si el diseño de la pagina tiene una tematica de usar border de 1.6px solid black para dividir las secciones y articulos. Las imagenes y marca son de un amigo que pronto abrira su tienda, y bueno que mejor proyecto para practicar que este. Me gustaria saber que puedo mejorar del codigo y que estoy haciendo bien y que mal. En cuanto a los mediaqueryes, solo hice para que cambie cuando el ancho es menor a 500px, ahi me gusto como quedo, menos el header que me quedo feo en mobile, pero bueno despues veo como lo resideño. Lo que mas me ayudo en todo esto, fue el inspeccionar en google, de ahi yo veia que hacia bien y mal, y tambien como posicionar las cajas. Bueno eso seria todo, saludos de parte mia Agustin Veron.